La última opción que quiero
mencionar es interesante...
pero también puede ser confusa.
Se llama from_transport.
Si te fijas en messenger.yaml, este DeleteImagePost
no se enruta a ninguna parte, lo que
significa que se maneja de forma sincrónica.
Imaginemos que queremos
manejarlo de forma asíncrona...
y que lo dirigimos al transporte async.
Establece from_transport en async...
y luego enruta temporalmente esta clase
a ese transporte en messenger.yaml.
Ahora, imagina que el mensaje DeleteImagePost
tiene realmente dos manejadores...
algo que es muy posible para los eventos.
Suponiendo que aún no hayamos añadido esta configuración
de from_transport, si enviaste DeleteImagePost
al transporte async, entonces cuando ese mensaje
sea leído desde ese transporte por un trabajador,
ambos manejadores se ejecutarán uno tras otro.
Pero, ¿qué pasaría si quisieras, más o menos,
enviar un manejador de ese mensaje a un transporte,
quizá async_priority_high, y
otro manejador a otro transporte?
Pues bien, en Messenger, no
se envían "manejadores"...
envías mensajes...
y cuando Messenger consume un mensaje, llama
a todos los manejadores de ese mensaje.
¿Significa eso que es imposible
hacer que un manejador de un mensaje
tenga una prioridad "alta" y otro baja?
No Este flujo de trabajo es posible.
En primer lugar, dirige DeleteImagePost a los
dos transportes async y async_priority_high.
Si sólo hiciéramos esto, el mensaje
se enviaría a ambos transportes,
se consumiría dos veces, y cada
manejador sería llamado dos veces...
lo cual no es en absoluto lo que queremos...
a no ser que cada manejador
esté horneando galletas...
o algo así.
Pero cuando añadimos esta opción
from_transport configurada en async,
significa que este manejador
sólo debe ser llamado
cuando se consuma un objeto
DeleteImagePost desde el transporte async.
Si configuramos un segundo manejador con from_transport
establecido en async_priority_high, ese manejador
sólo sería llamado cuando el mensaje
se consuma desde ese transporte. En
otras palabras, estás enviando el mensaje a
dos transportes, pero cada uno de ellos sabe
que sólo debe ejecutar un manejador.
Esto permite que tus dos manejadores se pongan en cola y sean
ejecutados por los trabajadores de forma independiente el uno del otro.
Es una función realmente potente...
pero como Messenger se centra en el
envío de mensajes a los transportes,
su uso excesivo puede resultar confuso.
Vamos a comentar esto y a eliminar
la configuración de enrutamiento.
Eso es básicamente todo para las
opciones que puedes pasar aquí...
aunque siempre puedes consultar
MessageSubscriberInterface:
que habla de lo que está disponible.
A continuación, vamos a mejorar nuestro juego de
colas cambiando el transporte Doctrine por RabbitMQ,
también conocido como AMQP.
¡Es muy divertido!